# QuizApp

Константин constantau

3) Скрол по горизонтали и вертикали

Рекомендации
1) Думай на шаг вперёд. Варианты ответа сделано при помощи ol&gt;li; и ничего внутри. Между тем, один из вариантов обязательно придётся выбирать, значит внутри li должен быть интерактивный элемент, например input с типом radio.

Страницы можно вынести. Создать папку pages и из нее отрисовывать по условию.

Стоит добавить отступы сверху и снизу как минимум. Так как при высоте экранов меньше чем контент, все вплотную прижимается и не очень красиво.

Создай папки в components, назови так же как компонент и положи туда jsx и css по 1 компоненту.

1. На странице question у вариантов внутри li должно быть что-то ещё, интерактивный элемент, с которым мы будем взаимодействовать, чтобы выбрать вариант ответа. Это может быть button или предназначенный специально для выбора только одного варианта из нескольких input[type=radio]

2. У флага должен быть border-radius. Сейчас углы скруглённые потому, что картинка такая.

Рекомендации
1. Компоненты в папке assets держать не нужно, переместите её на уровень выше. Под каждый компонент стоит выделить отдельную папку, то есть в папке src/components/Button лежат файлы Button.jsx и Button.module.css

2. Я бы на вашем месте не включал header в компонент Logo. Конечно, сейчас в макете ничего такого нет, но вдруг когда-нибудь в шапке появится меню или иконка профиля или ещё что-нибудь. Логично будет выделить отдельный компонент Header, отдельный Logo

3. Держать изображения в public обычно есть смысл, если вы собираетесь регулярно менять их на лету, не наш случай. Можно так https://skr.sh/sSTO1K6W6Fx. Можно заинлайнить svg как в ButtonIcon. Я рекомендую svg спрайты, почитайте об этом, если не в курсе. Суть примерно такая, как у вас в ButtonIcon, но все свг хранятся в одной внешнем файле.

4. Сейчас внутри компонента Card есть три различных страницы. Чтобы не переусложнять, мы можем вынести эти страницы из компонента. Создаём в src папку pages, в ней будут храниться наши страницы Welcome.jsx, Result.jsx, Question.jsx, уже внутри них будет контейнер Card и вся разметка, которую он сможет принимать как children, например.

5. ИЗображение на странице result (да и наклейка на главной) смысловой нагрузки не несёт, можно сделать фоном
